# 🎥 ZAPL Recorder

Ультра-легкая программа для записи экрана и стриминга, оптимизированная специально для слабых ПК (AMD A-серии, Radeon R3 и аналоги).

> [!CAUTION]
> Данный репозиторий является единственным оригиналом от AlbeePython просим стараться быть внимательным и по случайности не попасться на фейковые странички!
> Это так же связано с другими утилитами от других разроботчиков
> БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ!


### 🚀 Особенности:
* **DXGI Capture**: Максимальный FPS за счет использования библиотеки `dxcam`.
* **Микрофон**: Запись звука без рассинхрона через FFmpeg.
* **Свобода**: Никаких платных функций, лимитов по времени или принудительных водяных знаков.
* **Стриминг**: Поддержка RTMP (YouTube, Twitch).

### ⚙️ Инструкция и рекомендации:
1. **Для игр**: Обязательно ставьте режим **"Окно без рамки" (Borderless)**, иначе может быть черный экран.
2. **Настройка**: Для слабых процессоров рекомендуем выставлять **30 FPS**.
3. **Запуск**: Программа требует прав администратора для корректного захвата экрана.

### 📈 История изменений:
Все обновления и правки кода можно отследить в разделе коммитов:
👉 **[Просмотреть изменения](https://github.com/AlbeePython/ZAPL-Recorder/releases)**

---

### ❤️ Обращение ZAPL int.
Привет! Для вашего удобства мы теперь в каждом обновление выкладываем в ветку **main**
все исходники  программы просто установите и изучайте или модернезируйте код!

**С уважением, AlbeePython (ZAPL int.)**

---

### 🛠 Установка (для запуска из исходников):
```bash
pip install opencv-python numpy PyQt6 keyboard dxcam sounddevice requests
python main.py
